Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem
E un familist convins!
Bine așa! 12 la rând!
Cred că ai avut un corp frumos
înainte să rămâi borțoasă.
Nu-mi vine să cred ce bine arăți.
Mersi. Am fost la cursuri de tae-jitsu.
- Ar trebui să mergi cu mine cândva.
- Mi-ar plăcea.
- Se mișcă copilașul. Vreți să simțiți?
- Sigur.
- Ești mort, copile.
- Peter!
Îmi place perioada asta a anului.
Și mie. Turiștii au plecat
și acum avem orașul doar pentru noi,
înainte ca idioții din New York să vină
ca să vadă căzutul frunzelor
și să acapereze tot orașul.
Cei care vor să vadă frunzele!
Rahat. Trebuie s-o ștergem de aici.
- Cum rămâne cu șalupa?
- Las-o aici!
- Grăbește-te, Peter. Aproape au sosit.
- E prea târziu.
Hei, uite ce culori.
Galben ca un taxi, portocaliu
ca mingea de la un meci Knicks,
și roșu ca sosul
pe care-l prepară mama.
Da, și maro, ca băieții
pe care nu-i urc în mașină.
Foarte frumos!
ȘTIRILE QUAHOG 5
Bună seara. Știrea zilei:
Orașul Quahog este infestat
de creaturi păroase și zgomotoase,
cunoscute sub numele de newyorkezi.
Migrează către nord în fiecare toamnă
pentru a vedea căzutul frunzelor.
Cred că vorbesc în numele tuturor
când spun că New York
și toți cei de acolo
pot să și-o tragă cu o bară de oțel.
O să întârziem la biserică.
Mișcați-vă! Nenorociților.
Chris, termină.
Mamă, Chris își pune piciorul
pe partea mea din nou.
Nu mă pot abține.
Am picioare lungi de dansator.
- Mișcă-te.
- Meg, gata cu văicăreala.
Chris, stai pe partea ta. Lois, mișcă
fundul și comportă-te ca un părinte.
Dacă nu vă potoliți,
n-o să mai mergem la McDonald's
după slujba de la biserică.
- Mamă!
Nu vă faceți griji. Vom merge.
Dar nu o să vă cumpăr porție mare.
Bine, porție mare,
dar fără plăcintă cu mere.
Haide.
Puteți lua și plăcintă cu mere,
dar n-aveți voie să suflați în ea.
Peter, nu mă mai contrazice
în fața copiilor.
Cearta dintre frați
e la fel de obișnuită
ca dialogul unui alb într-un film
cu Spike Lee.
Care-i treaba? Îmi dați două felii
de pizza cu pepperoni?
BISERICA LUI HRISTOS
VII PENTRU SLUJBĂ, RĂMÂI DIN VINĂ
Cine sunt toți oamenii ăștia?
Nenorociții de newyorkezi.
Au luat toate locurile bune.
Ce drăguț ești!
Cele mai proaspete glume le am de la
magazinul de farse al lui Jack
din Massachusetts.
Și nu uitați,
dacă nu e amuzant, atunci e de prisos.
Aș dori să le urez bun-venit tuturor
enoriașilor din afara orașului.
Vărul meu, părintele Sapienza,
a venit din New York să vadă frunzele.
Și îl rog să rostească
rugăciunea de deschidere.
Hei, Dumnezeu e bun, nu?
Și el se așteaptă
ca și noi să fim buni.
Și dacă nu sunteți, se va pogorî
și vă va sparge capetele. Amin.
Cu cine crezi că vorbești?
Dumnezeul tău nu e mai tare ca mine.
Nu-i poți vorbi părintelui așa,
italian drogat.
Altfel vin la tine
și-ți rup o nenorocită de mână!
Chiar vrei, durule?
Am să te rup în două
ca pe un biscuite cu migdale
de la magazinul Valero de pe strada 51.
Cei mai buni biscuiți din oraș.
Băieți, asta-i Casa Domnului.
Și cei de la Patriots încep meciul
în 45 minute.
- Nu am putea s-o lăsăm baltă?
- Patrioții nu sunt buni de nimic.
Blasfemie!
Arde!
Apă sfințită?
Unde o fi acidul pe care l-am comandat?
Hei, fii atent.
Tre' s-o las mai moale cu cafeaua.
Asta-i tot a lu' Jack.
Gluma 14 din 295.
TAE-JITSU CU JARED FELLOWS
Tae-jitsu înseamnă putere
pentru corp și pentru minte.
Nu vă fie teamă să eliberați bestia
din interiorul vostru.
Lovitură cu stângul, cu dreptul,
loviți cu pumnul, drepți.
Frumos. Din nou. Loviți...
Te descurci bine
pentru prima ta lecție.
Mă las dusă de val. Ca Julie Andrews
în filmul în care și-a arătat sânii.
Mary, nu ne vei părăsi niciodată,
nu-i așa?
Sunt încântători, dar nu văd răspunsul
la întrebarea noastră.
Jets sunt cei mai buni!
Da, da, da.
Ai grijă pe unde calci.
Horace, dă-i la meciul
cu Patriots și dă-mi niște beri.
Îmi pare rău, Peter.
Cineva a furat telecomanda.
Și butoaiele de bere.
Nu sunt foarte sigur,
dar cred că sunt și împușcat.
Da.
Hei, amice, ține-mi locul.
Trebuie să mă ușurez.
Urinatul în public e o chestie greșită.
Cu excepția Marșului Celor Un Milion
de Oameni,
atunci când protestatarii
ne incendiază toaletele publice.
Atunci îmi folosesc spiritul
de justițiar ca să sting ura.
Știu și eu, băieți. Cred că există și
ceva potențial în toată mulțimea asta.
Iubito, ce-ar fi să te întorci puțin
și să-mi arăți dosul?
Desigur.
Travestit! Înapoi.
- Stai așa. Înainte sau după operație?
- Înainte.
Travestit! Stai departe!
Locul ăsta-i de rahat.
Trebuie să-i trimitem înapoi
de unde au venit.
Nu vă faceți griji. Am o idee.
O idee așa de isteață,
încât capul mi-ar exploda
dacă mi-aș aminti ce am vrut să zic.
Sunt un mâncător de copaci.
Întoarceți-vă la New York
sau am să vă mănânc.
La fel cum l-am mâncat pe reporterul
din New York, Dan Rather.
Și uite ce am servit la desert.
Fostul primar asexual, Ed Koch.
Părăsiți ținutul sau am să vă bat
cu puternica mea creangă.
Ce ai, ești nebun? Dă-mi creanga aia.
Dă-te jos de pe mine!
De ce...
Dumnezeule!
Nu vă mai bateți!
Rahat!
Dumnezeule!
Mamă, ai putea fi campioană mondială,
și nimeni nu te-ar putea lovi
sub centură
pentru că fetele nu au nimic acolo jos.
Mă poți învăța să mă bat?
Nu. Nu îmi place violența.
Nu vreau să fiu responsabilă
responsabilă pentru că am adus violența
în școlile noastre.
Doamne, Lois, mă poți auzi
tocmai de acolo din anii '50?
Asta a fost dură.
Sărăcuțu' de Peter.
Am făcut să nu pară bărbat în fața
acelor oameni.
Cred că e foarte supărat.
Strângeți-vă, cu toții.
LUPTAȚI CU NEVASTĂ-MEA CEA DURĂ
Luptați-vă cu nevastă-mea.
Haideți cu toții.
Plutește ca un fluture
și înțeapă ca atunci când urinez.
Peter, nu sunt atracția
vreunui spectacol.
Cel puțin, nu mai sunt.
Îmi place să sar!
Vreau să încetezi cu toate astea,
pentru că nu o să mai lupt niciodată!
Haide, Chris.
Trebuie să trecem la planul B.
PRIVIȚI CUM FIUL MEU SE LUPTĂ
CU UN URS IMAGINAR
Nu! Doamne! Dumnezeule!
Ajutor! Ajutor!
Pentru numele Lui Dumnezeu,
mă va omorî!
Ajutor!
Nu-ți fă griji. E un urs dresat.
Nu e chiar în pericol.
Acum predă.
Nu-l pot deranja acum.
Cum să nu poți. Hei!
Ralph Macchio.
Soția mea vrea să-ți vorbească.
Poftim, iubito.
Ce este, Lois?
Nu cred că mai trebuie
să practic tae-jitsu.
Mi-e teamă că voi răni pe cineva.
Dar, Lois, ești cea mai bună elevă.
Vreau să vii la cursul de avansați.
Cursul de avansați?
Nu, nu, nu.
Încerc să mă las.
Bine, în regulă. Renunță.
Dar învață-te ca oamenii
să te ia peste picior.
Ia stai puțin.
Nimeni n-o ia peste picior
pe nevastă-mea, fiindcă nu îi las eu.
- Peter...
- Liniște. Vorbesc bărbații.
Învață din mers. Îi ia mai mult timp.
Haide, să mergem.
Dacă te grăbești,
te las să probezi pălării.
Nu te las să le cumperi,
doar să le probezi.
Am s-o fac.
Stewie, vrei să te dai în leagăn?
Da, de ce nu? Am să încerc.
Puțin antrenament înainte.
Drace. Cred că e de săptămâna trecută
de când am jucat baschet.
Știu că nu poți arunca de acolo.
Nu ai destulă vlagă.
Hei, omule, mi-ai pus piedică!
Frate, te rog, te-ai împiedicat singur.
Du-te și plânge-te la maică-ta.
Te așteaptă.
Nu mă face să-ți bag piciorul
mărimea 45 în fund!
Nu te obosi. Să te văd, târfă!
Ce vei face?
Toate gunoaiele vin aici.
Asta-i casa mea.
Scuză-mă. Tocmai doream să-mi
dau copilul în leagăn.
Trebuia să te hotărăști mai repede.
Ai două variante.
Ori se dă copilul meu în leagăn,
ori te învârt pe tine.
Lois! Cineva își ține ovarele
la vedere.
- M-a văzut că vin spre leagăn.
- Da, te-a văzut. Ușurel, acum.
Nimeni nu mă ia peste picior.
Zilele alea au intrat în sac.
Lois Griffin cere să fie respectată.
Îmi miroase a scutec murdar.
Doamne, de ce mă excită lucrul ăsta?
Stai așa, Meg. Mă ocup eu.
Poftim?
Randy este cel dezordonat.
Fred e tare elegant.
Dar când se întâlnesc,
atunci să te ții bine!
Îmi pare bine să vă cunosc.
Ucigașo!
Încetați, amândoi!
Începând din acest moment,
voi doi o să vă iubiți.
Așa să rămâneți.
Va fi ciudat când ne vom ușura.
Lois, uite cât gunoi au lăsat
newyorkezii pe peluza noastră.
New York Post, New York Magazine,
New York Mets.
Peter, m-am săturat să te tot aud
văicărindu-te în privința lor.
Ia inițiativă.
Dezlănțuie bestia!
A fost ciudat de excitant.
Alo? Urgențele? Sunt Quagmire.
Da. Mi-am prins-o în fereastră.
Uite cum fug.
Stai puțin, Brian.
Am o idee.
The Drunken Clam?
De ce nu putem merge undeva mai elegant
cum ar fi la Olive Garden?
Baghete de pâine!
Îmi plac baghetele de pâine!
- Ești fată mare, acum. Încetează.
- Stai puțin, Lois.
Scuză-mă, newyorkezule.
Cred că stai pe scaunul meu,
și am făcut sex cu maică-ta aseară.
- Peter, ești tâmpit?
- Ce ai zis?
Despre locul meu, sau despre sexul
cu soția tatălui tău?
Ce naiba faci?
Scuză-mă. Frigiderul tău e pornit?
Pentru că dacă e, probabil merge
ca tine...
într-un mod foarte homosexual.
Poftim?
Vrei să dansezi?
Jets sunt de rahat, Yankees sunt
de rahat, Knicks sunt de rahat.
Krypton este de rahat.
Așa, bine. Întoarceți-vă de unde
ați venit, tâmpiților!
Vom încheia ceremonia de absolvire
cu o demonstrație e centurilor negre.
În regulă, oameni buni,
să le arătăm ce am învățat.
Kathy, treci cu Lois.
Nu pot. Am crampe.
De ce mă pui cu toți neisprăviții?
Fii bărbat și luptă-te tu cu mine.
Lois, senseiul e ceva sacru.
Nu aș putea viola legătura spirituală
dintre elev și maestru.
Atunci, dă-mi voie.
Legătura a fost ruptă.
Atunci, treci la treabă, omule!
Hai, Lois! Lovește-l cu pumnii
furiei tale feminine.
Și când e total epuizat,
distruge-l cu cicăleala ta continuă.
Femeile...
Știi ce vreau să zic, nu?
Bucură-te de luptă.
Lois, a fost uimitor.
Asta-i a mea.
De aici provin copiii mei.
Și acum ne întoarcem
la filmul săptămânii...
SPEED 3 GHEAȚĂ MORTALĂ
Dacă se dezgheață cu mai puțin de 2 km
pe an, atunci suntem morți!
Spune-mi ceva ce nu știu!
Dă-te din drum!
Lois, mă uitam la film.
La ce te uiți?
La indispensabili. Dă-i jos.
De fapt, mă cam... Mă cam doare capul.
Poate mâine sau...
Dă-ți-i jos.
Da, bine, iubito.
Ce dracului faci?
Aceia sunt biscuiții mei.
Lasă-mă în pace, Stewie.
Tati a avut o noapte grea.
Bărbat supt de puteri ce ești!
Mă duc să caut ceva cu care
să te lovesc. Scuză-mă.
Bună dimineața.
Peter, arăți teribil. Ce s-a întâmplat?
Aseară, Lois a fost... bărbatul!
Doamne Sfinte.
Am vrut să știi, Brian,
că nu am plâns.
E în regulă.
O, nu! Peter!
Stewie, ce ai făcut?
Se pare că l-a pocnit rău de tot.
Dumnezeule.
E numai vina mea.
Am adus violența în această casă!
Sunt cea mai rea mamă din lume!
Am înregistrat totul.
Bine, îi iau interviu lui Ed Sullivan.
Care sunt noutățile, Ed?
Ei bine, Stewie, diseară vom avea
un spectacol fastuos.
Bine, și acum un cuvânt
din partea sponsorilor noștri.
E nevoie de o mână fermă.
Nu atinge lateralele.
Neîndemânaticule!
Am înregistrat emisiuni radio
ca să mă distrez.
Toată lumea o face. Cel puțin,
toți pe care îi cunosc.
Taci din gură!
CENTRUL DE PSIHOLOGIE PEDIATRICĂ
DIN QUAHOG
Stewart, ia această păpușă-mamică
și păpușa-tătic
și arată-mi cum se înțeleg.
Da, foarte bine. În regulă.
Vezi, Margaret, după 20 de ani
de căsătorie,
indiscrețiile tale curioase
nu mă mai miră.
Chiar așa? Și presupun că tu crezi
că eu mai suport sacii de șuncă
pe care tu îi numești fese?
Ce-ai făcut? Ce ai scris?
Dă-mi-l.
„Caracter nesigur". „Confuzie de gen".
Îți dau eu ceva despre care să scrii.
Privește-mă. Sunt nebun!
Sunt Martin Lawrence puțin matolit.
DR. MORIN PSIHOLOG PEDIATRU
Dnă și dle Griffin, Stewart
s-a mai comportat agresiv?
Nu. E prima dată
când l-a lovit pe Peter.
De fapt, primul act agresiv
a fost bomba cu ceas ce am lăsat-o
în uterul tău înainte să ies.
La mulți ani
la a 50-a aniversare, Lois.
Este evident că fiul dumneavoastră
preia acest comportament de undeva.
Știu cine e responsabil
pentru comportamentul lui Stewie,
dar dacă vă spun,
Lois o să mă bată de-mi sar fulgii.
Stai așa puțin!
Am început
să mă bat numai din cauza ta.
M-am simțit neputincioasă.
Niciodată nu mă asculți.
Mă subestimezi în fața copiilor.
Și pe lângă asta,
nici tu nu prea ești „Tatăl Anului".
Ei bine, se pare că e multă ură
în casa voastră.
Trebuie să-l învățați pe fiul vostru
cum să-și controleze aceste sentimente.
Ce să controlez?
Știu că am depășit puțin limita
cu acest tae-jitsu,
dar de acum încolo nu vor mai fi
nervi în această casă, bine?
Atunci, spune-i lui Chris să nu
mă mai deseneze cu corp de porc.
Nu mă cenzura!
Gata cu nervii!
Bine.
Psihologul dorește ca noi să încercăm
să ne inversăm rolurile
în care să pretindem că suntem
persoana care ne enervează.
Voi începe eu prima.
N-o ascultați pe mama voastră, copii.
E o proastă. Ignorați-o
și ascultați-mă doar pe mine... Peter.
Sunt Lois. Sunt prima la cumpărături,
dar nu-l las pe Peter să-și cumpere
nimic din ce-i place,
ca acel semn cu berea Narragansett
pe care tipe sexi își arătau sânii.
Costa doar opt dolari amărâți,
și o puteam pune oriunde!
Eu urmez.
Eu sunt câinele. Sunt educat
și mă pricep la diverse,
dar nu sunt mai presus
de mâncatul resturilor
și regurgitatul lor pe preș.
Sunt un anticrist îngâmfat
care își va arăta planul
de dominare a lumii
când va crește și se va îndrăgosti
de cineva pe nume Jim.
Peter, calmează-te.
M-am săturat de tehnicile de calmare
ale lui Lois.
Nu dau roade deloc.
Cum rămâne cu scrisorilor scrise
la nervi și care nu sunt trimise?
Nu trebuia să le trimit?
Am primit o scrisoare de la tata.
„Dragă, Meg. În primii patru ani
ai vieții tale,
am crezut că ești o pisică."
- Tată!
- „Dragă Stewie. Ieși afară."
Ce drăguț.
A mea spune doar: „Dragă, Lois..."
Și mai apoi pare că cineva
a scuipat pe hârtie.
Ai ceva să-mi spui?
Da. „PS: ..."
Stai puțin.
Stați așa. Calmați-vă.
Toată lumea să se calmeze.
Am sperat să nu se ajungă la asta,
dar trebuie să ne stăpânim nervii
înainte să ne omorâm între noi.
Psihiatrul meu mi-a dat aceste pastile.
Ne îmbunătățesc starea.
Cred că ne pot ajuta
să ieșim din situația asta.
Nu vom lua nicio pastilă. Nu e normal.
Nici să-ți decolorezi părul
de pe buza superioară, Martin Mull.
Dă-ne pastilele!
Mama Africa!
Ce distractiv a fost.
Ce țară să imităm acum?
Monaco.
Stați așa, acela-i un principat.
Vreți să vă spun ceva
cu adevărat amuzant?
Pastilele astea au fost doar bomboane.
Vrei să-mi spui că tocmai am cântat
„Ladysmiț Black Mambazo" degeaba?
Și ți-a stricat să fii multicultural
pentru un moment?
Da, am murit puțin în interior.
Ești fericită acum?
Nu ridica vocea la mine...
Ce o să-mi zici? Că sunt gras?
- Că se revarsă?
- Că e umflat?
Cântărețul virtuos de muzică country,
Roy Clark?
Ce zici de toate astea?
Cum sună ăsta ca și nume?
Domnișoara Pony Express a sosit.
Ce ai pentru mine, Joe?
Stai să văd. E pe undeva pe aici.
Am găsit.
O pungă mare
de pete la ficat pentru Lois.
Tocmai m-ai lovit.
Așa e.
Nu poți să dai în mine!
- Sunt fată!
- Câteodată mă întreb dacă ești.
Mă lovești cu piciorul, Lois?
Doare, nu-i așa?
Tu să-mi spui.
Hai, tată!
Rupe-i fundul!
Gura! E numai vina lui tata.
Nu-mi place să fiu atins!
Ce mă bucur că ne-am calmat.
Mă întreb ce ne-a apucat.
Poate că oamenii sunt violenți
din naștere.
Nu cred așa ceva.
Cred că e din cauza emisiunilor
la care ne uităm.
E atât de multă violență.
Da, televizorul e periculos.
De ce dracu' nu ne spune guvernul
la ce să ne uităm și la ce nu?
Și să-i fie rușine postului
care dă rahatul ăsta la televizor!
Peter, poate ar fi mai bine să nu zici
nimic rău de postul de televiziune.
Și ce o să ne facă? Ne taie bugetul?
Mă duc să-mi iau o bere.